Ya pak.
Pak, saya sedang dalam
perjalanan ke bandara bersama
makanan untuk penumpang pesawat.
Pak, tolong jangan khawatir.
Saya akan mencapai
dalam sepuluh menit.
Oke, Pak.
Oke, terima kasih, Pak.
Oh tidak!
Tunggu.
Kami sudah terlambat.
Omong kosong apa ini?
Ayo pergi dan
singkirkan batunya.
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah ada orang di sana?
Berhenti..
Berhenti sebentar.
Apa yang terjadi, Sai?
Mengapa Anda membuat
pengemudi menghentikan mobil?
Virat berdiri di sana.
Saya tidak bertemu Virat.
Aku ingin bertemu
dengannya sebelum aku pergi.
Jadi, aku akan menemuinya
sekarang dan kembali.
Virat!
Dia tidak ada di sini.
Kenapa dia ada di sini?
Lihat disana.
Ayo pergi.
'Aku tidak tahan melihat
Sai dalam kondisi seperti ini.'
'Tapi apakah aku
bisa meyakinkannya'
'untuk bersatu dengan Virat?'
Mengundurkan diri.
Halo Pak.  Apa kabarmu?
Truk ini milik layanan
katering.  Siapa kamu?
Aku tidak pernah melihatmu
di layanan katering.
Anda tidak mengenal saya, Pak.
Tapi aku sangat mengenalmu.
Saya ingin menunjukkan sesuatu.
Lihat.
Ini adalah film baru.
'Serang Keluarga.'
'Ayah, selamatkan aku.
Mereka adalah orang-orang yang berbahaya.'
'Tolong jangan sakiti ibuku.
Ayah, selamatkan kami.'
Siapa kamu?
Apa yang kamu mau dari aku?
Saya ingin Anda membantu saya.
Hentikan pemindai ini
dan pemeriksaannya.
Mari kita lalui
dan aku tidak akan menyakiti
keluargamu.  Sejujurnya.
'Membantu!'
'Tinggalkan aku!'
Apa motifmu?
Apa yang ada di dalam truk?
Lebih baik ceritakan rencanamu.
Saya akan mati untuk negara saya
tetapi tidak membiarkan truk masuk!
Jadilah itu.
Jika Anda bersikeras untuk mati
kemudian, mengambil peluru.
Bahkan keluargamu akan ditembak.
Setiap orang memberikan
makanan kepada keluarganya
dan Anda ingin mereka mati.
Bagus!  Biarkan istrimu
mengambil peluru.
Sekarang giliran putri Anda.
Ampuni putriku.
Aku tidak ingin
menembak istrimu.
Andalah yang tidak mendengarkan.
Haruskah aku pergi sekarang?
Terima kasih Pak.
Terima kasih.
Saya akan mengirimkan
foto ini ke semua orang.
Ninad.  - Ya.
Apakah Anda mengambil obat-obatan Anda?
- Ya.
Apakah kamu melupakannya?
- Tidak. Duduklah di dalam mobil.
Ayo!  - Saya telah mengirim ini ke Savi.
- Datang.
Ayo cepat!
Apakah semuanya sudah siap?  Salam Dewa Ganesh!
- Memanggil!
Mari kita pergi.  - Datang.
Saya akan memberi tahu Virat
bahwa kami telah berangkat ke bandara.
Katakan padaku, Bu.
- Mendengarkan.
Kami telah berangkat ke bandara.
Penerbangan kami jam 4 sore.
Oke, Bu.
Jaga dirimu dan orang lain.
Hubungi saya setelah Anda sampai di sana.
Anda menjaga diri sendiri.
Saya akan memberi
Anda panggilan video
saat mengunjungi kuil
Lord Siddhi Vinayak.
Anda dapat melihat
idola Tuhan di video call.
Saya tidak ingin alasan.
Oke, Bu.
Ya.
Saya pikir ini Bima.
Bheema Poojari.
Sampath, saya harap
Anda tahu pekerjaan Anda.
Jangan mengacaukannya.
- Jangan khawatir, sobat.
Semuanya sudah siap.
Senjata disimpan di
dalam kotak makanan.
Dan mereka juga ditandai.
Senjata akan masuk
ke dalam penerbangan
bersama dengan kotak makanan.
- Besar!
Sekarang Anda harus pergi.  Cepat.
- Ya.
Mainan telah tiba
di dalam bandara.
Anda bisa datang dengan
menyamar sebagai penumpang.
Ingat..
Jangan membuat kesalahan.
Apa kau mengerti?
Sai..
Ya.
Iya katakan padaku.
Apakah Anda ingin
pergi tanpa pamit?
Kami akan pergi ke Jerman.
Ya.
Lekas ​​sembuh dan segera kembali.
Savi sayangku..
Mari kita masuk ke dalam.
Ibumu akan datang ke sana
setelah berbicara dengannya.
Datang.
Ayo pergi.
Bu..
Saya merasa gugup.
Saya tahu bahwa itu adalah rencana saya.  Tetapi..
Saya merasa gelisah.
Ada yang tidak beres.
Sai..
Itu terbukti.
Apa maksudmu?
Maksud saya..
Hatimu tidak ingin
pergi dari Tuan Virat.
Itu sebabnya Anda merasa gelisah.
Katakan dengan jujur, Sai.
Kamu masih mencintainya.  Benar?
Jangan pergi, Sai.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah Anda ingin saya meninggalkan
Satya sendirian dalam kondisi ini?
Satya juga menyuruhku
meninggalkannya dan pergi ke Virat.
Tetapi..
Tapi Satya juga
tanggung jawabku.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.  SAYA..
Aku tidak boleh egois.
Itu berarti jalan yang
digunakan Virat untuk mengikuti ..
Sekarang Anda
mengikuti jalan yang sama.
Aku masih ingat..
Dia menolak cintamu
untuk tugasnya.
Apakah Anda ingin melakukan hal yang sama?
Sampai kapan kalian
akan saling menghindari?
Kapan kamu akan mendapatkan cintamu?
Saya berharap saya
bisa bertemu Virat sekali
dan berbicara
dengannya sebelum pergi.
Panggil dia.
Bicaralah dengannya terlebih dahulu.
Kadam
apa yang kamu tunjukkan padaku?
- Sebentar, Pak.
Lihat ini, pak.
Ini rekaman tadi malam.
Kemarin, Bheema sedang menarik
uang dari ATM ini pada pukul 23.00.
Ia mengenakan kaos
oblong dan celana pendek.
Artinya, dia tinggal
di area yang sama.
Daerah mana ini?
-Subhash Nagar.
Subhash Nagar.
Ayo pergi.  - Oke, Pak.
- Ayo cepat!
Permisi ibu.
Apakah ini bagasi Anda?
Jika Anda tidak masuk ke
dalam, harap simpan di samping.
Maaf..
Saya akan mengambil cuti sekarang.
Sai, hati-hati.
Siapa namamu?
Itu tertulis di sana.
Pergi.
Kadam, pergilah ke sana.
- Oke, Pak.
Kalian berdua, tanya sana.
Apakah Anda melihatnya di suatu tempat?
- Hai.
Tidak pak.
Tuan, apakah Anda melihatnya di suatu tempat?
Pak, permisi.
Apakah Anda melihatnya di suatu tempat?
Bu, apakah Anda
melihatnya di suatu tempat?
Pak.
Apakah Anda melihatnya di suatu tempat?
Dirumahku.
Rumah saya terletak di sini.
Dia datang kepada saya sekitar
tiga sampai empat hari yang lalu.
Teman-temannya ada bersamanya.
Saya telah memberinya
rumah saya untuk disewa.
Ada apa, Pak?
Mengapa Anda mencari dia?
- Ikut denganku.  - Pak.
Ikut denganku..
Tunggu di sana.
Saya datang, oke?
Ya, Savi.
- Saudaraku, dimana kamu?
Kami telah sampai di bandara.
Kami sedang dalam perjalanan.
Kami akan segera kesana.
Oke.
Tidak bisakah kamu melihat?
Kamu punya mata, kan?
Tidak bisakah kamu berdiri di satu sisi?
- Tunggu.
Apakah ini cara untuk
berbicara dengan seorang anak?
Dia ada di samping.
Anda datang dari belakang.
Kamu harus hati-hati.
Benar-benar?
Jika Anda begitu peduli padanya
tidak bisakah kamu memegang
tangannya dan berjalan?
Dan Anda menguliahi saya!
Permisi!
Ini milikmu.
Anda menjatuhkannya.
Terima kasih banyak
telah membantu putri saya.
Tidak masalah.
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Saya telah melihatnya di suatu tempat.
Tapi aku tidak bisa mengingatnya.
Apa statusnya?
Apakah Anda memuatnya?
Belum.  Saya dalam perjalanan.
Mendengarkan.
Apakah troli ini untuk
penerbangan SB 107
dari Nagpur ke Mumbai?  - Ya.
Ada lima paket tambahan
makanan yang kami pesan.
Tolong berikan padaku.
Apa yang kamu tunggu?  Minggir.
Dia mengambil kotak kami.
Apa yang harus saya lakukan?
Katakan padanya
bahwa kotak dengan
wajah tersenyum
itu untuk anak-anak.
Minta dia untuk
mengambil yang lain.
Segera selesaikan pekerjaan.
Apakah Anda memberi tahu saya sesuatu?
TIDAK.
Saya berpikir bahwa Anda
mengatakan sesuatu kepada saya.
Maaf.
Periksa lemari.
Jangan lewatkan apa pun di dalam tas.
Setelah itu, periksa
di bawah meja.
Ini dia, Pak.
Ini adalah dokumen palsu.
Kita harus menemukan beberapa petunjuk.
'Mainannya sudah
dimuat di pesawat.'
Siapa namamu?
Nama saya Savi.  Siapa namamu?
Nama saya Gitanjali.
Gitanjali Bagchi.
Kemana kamu pergi?
Saya akan pergi ke Jerman.
Saya akan pergi ke Mumbai.
Bagusnya?
Anda merawat suami
Anda dengan baik.
Anda sangat mencintainya, bukan?
Kemana kamu pergi?  - Mumbai.
Saya punya LSM di sana.
Kami membantu
pasangan menikah yang
keluarganya menentang
pernikahan mereka.
Mereka yang takut
pembunuhan demi kehormatan.
Pada dasarnya mereka
yang membutuhkan dukungan.
Saya akan pergi ke Mumbai untuk
membantu pasangan seperti itu.
Oh wow!
Anda terlibat dalam pekerjaan yang begitu mulia.
Saya percaya bahwa tidak
ada yang lebih unggul dari cinta.
Kertas apa itu?
Itu jatuh dari tempat sampah.
Serahkan padaku.
Mengapa dia memiliki
cetak biru pesawat terbang?
Akash, burung ini..
Hancurkan sangkar dan terbang.
Apa yang terjadi, Pak?
Apakah Anda mendapatkan petunjuk?
Mereka berencana untuk
membajak sebuah pesawat.
Apa?
'Bagaimana aku bisa mengungkapkan
kedalaman kerinduanku padamu?'
'Cintamu adalah semua yang kuinginkan.'
'Hatiku rindu untuk
bersatu kembali dengannya.'
'Saya tidak peduli dengan dunia'
'sekarang aku
memilikimu di sisiku.'
'Sai, kami telah mengalami
banyak tantangan'
'di persimpangan cinta
dan tanggung jawab.'
'Tapi aku berjanji, cintaku akan
menjadi tanggung jawabku sekarang.'
'Keadaan mungkin
telah memisahkan kita'
'tapi sekarang kita
akan membenamkan diri'
'dalam cinta satu sama lain,
kehilangan diri kita sepenuhnya.'
'Virat!'